Obiettivi:
1. Campionare V_W e V_T su un segnale V_S che è fatto dalla somma di una componente a bassa frequenza e una componente ad alta frequenza in modo da apprezzare il funzionamento del filtro
2. Fare uno sweep di frequenza crescente e misurare ampiezza e fase di V_W e V_T per ogni frequenza

Misure:
1. Misurare le due resistenze (nominalmente uguali) R1 e R2
2. Misurare la capacità del condensatore C
3. Misurare l'induttanza L
4. Misurare il fondo di rumore per un dato intervallo di tempo
5. Misurare il fondo di rumore con lo sweep di frequenze

Risultati quantitativi:
1. Frequenza di crossover
2. Fasi di V_T e V_W alla frequenza di crossover

Domande:
1. Come sappiamo il valore della resistenza interna del generatore? 50 ohm. E la rispettiva incertezza? Nulla (?). In alternativa, possiamo "simulare" una resistenza interna mettendo una resistenza reale insieme al generatore di valore uguale alle altre due? Non serve.
2. Nello studio del circuito, abbiamo assunto che le due resistenze R_T e R_W fossero uguali. Come ci comportiamo col circuito reale, visto che i valori differiscono anche se di poco? Usiamo le previsioni dedotte dall'assunzione e le confrontiamo con i valori misurati.
3. Come calcoliamo la frequenza di crossover? Dal fit delle ampiezze in funzione delle frequenze? Sia così che con le previsioni teoriche (approssimate).
4. Qual è l'incertezza sulle misure delle resistenze, della capacità e dell'induttanza? Vedi foglio specifiche Elvis.

Grafico Ampiezze (ideale): https://www.desmos.com/calculator/l9ivquj4w4?lang=it

Errore:
- FGEN con onda quadra, rumore
- Sinusoide a frequenza fissa: acquisizione un minuto. Ampiezza in funzione della frequenza.
- Per la fase, triggerare e vedere la fase

